# Seed Parser [Парсер сид фраз от криптокошельков]

Программа производит рекурсивный поиск парольных фраз от криптокошельков внутри файлов, проверяет их валидность (т.е. выдает только те фразы которые удовлетворяют стандарту bip39) и выводит парольную фразу и путь к файлу в котором она была найдена. Валидация фраз на соттветствие стандарту bip39 производится с помощью библиотеки из репозитория аппаратного криптокошелька [trezor](https://github.com/trezor/python-mnemonic)

Парсер находит фразы с разной манерой записи вне зависимости от того где они упоминаются в начале середине или конце файла. Ищет фразы и приватные ключи в любых текстовых файлах даже если они не помечены как .txt файл (функционал поиска ключей эфира не советую включать, только если у вас очень много времени, потому что очень много значений похожих на приватные ключи эфира попадается в куки файлах и парсер будет их выдавать как ключи эфира частично лечится внесением в блеклист маски по этим файлам).

Программа может искать фразы от кошельков созданные на других языках (поддерживаются языки: Французкий, Итальянский, Няшный, Корейский, Китаски и официальный язык порноделов) для того что бы программа искала фразы на других языках нужно в папке wordlist найти папку Other выбрать там словарь, переименовать его в english.txt и заменить тот что по умолчанию.  

Пример сид фраз, которые умеет искать программа:
> 1. big  
> 2. room  
> 3. ocean  
> 4. valley  
> ...  
  
> 1. big 2. room  
> 2. ocean 4. valley  
> ...  
  
> big room ocean valley ...  
  
> big  
> room  
> ocean  
> valley  
> ....  
  
и т.д.

После того как находится фраза генерируются по несколько адресов всевозможных криптовалют и это записывается в папку logs

# v.2.2
Обновленная версия. Постороена на библиотеке bip_utils 2.0  
  
1. Улучшен алгоритм поиска фраз (находит разные манеры написания)  
2. Интегрированна поддержка SQlite базы данных для того что бы фразы которые встречаются повторно не обрабатывались и на них не затрачивалось время.  
3. Улучшен алгоритм поиска ключей эфира.
4. С каждой фразы генерируется по несколько адресов с разных аккаунтов. Например если фраза от леджера и на 1-10 адресе первого аккаунта пусто а на 1-10 адресе воторого или четвертого акка есть деньги то парсер сгенерирует этот адрес. С каждой фразы будет сгенерированно по несколько десятков адресов для основных биткоин подобных криптовалют, по 20 адресов разных форматов и путей деривиации для эфир подобных криптовалют и по 2-4 адреса остальных криптовалют.  
  
Список поддерживаемых криптовалют:
 - Algorand
 - Avalanche C_chain
 - Avalanche X_chain
 - Bitcoin Cash
 - Binance chain
 - Bitcoin SV
 - Bitcoin
 - Cosmos
 - DASH
 - Doge
 - EOS
 - Ethereum с путем деривиации m_44'_60'_0'_0
 - Ethereum с путем деривиации m_44'_60'_0'
 - Ethereum Classic
 - Filecoin
 - Litecoin
 - Nano
 - NEO
 - Polkadot
 - Polygon
 - Ripple
 - Solana
 - Stellar
 - Terra
 - Tezos
 - Theta
 - Tron
 - Vechain
 - ZCash

# Setup [Установка]

## Windows
0. Удалить пайтон старой версии и все папки в AppData/Local/Programs/pip и AppData/Local/Programs/Python  
1. Необходимо скачать и установить пайтон с оф сайта версии не ниже 3.8.
В начале установки пайтона выбрать галочки `Install Launcher for all users` и `Add Python3.8 to path`  
В конце установки выбрать `Disable Path length limit` 
2. Далее в повершелле установить либы  
```bash
pip3 install -r requirements.txt
```
3. Указать путь к логам в файле seed_parser_v2.2.py  
SOURCE_DIR = '/home/pr1sm/Downloads/TEST/'  
> На винде указывать тоже с такими же обратными слешами / а не как по умолчанию в винде!  
4. В повершеле перейти в папку со скриптом и выполнить  
`python3 seed_parser_v2.2.py -w`

## Linux
0. Необходим Python >= 3.8 
```bash
apt install -y python3 python3-pip

pip3 install -r requirements.txt
```
1. Для работы программы необходимо в теле seed_parser_v2.2.py в 12 строке заменить source на полный путь до папки с логами.  
  `SOURCE_DIR = '/home/pr1sm/Downloads/TEST/'`


Тестировал на Ubuntu 20.10 Python3.8 должно работать на виндовс (лучше в повершелл запускать а то вывод будет читать неудобно)  




## Параметры внутри файла seed_parser_v2.2.py

```python
BAD_EXTENSIONS = [ ... ]
```
Можно настроить какие файлы программа будет пропускать, по умолчанию это `gif ico jpeg png jpg cab 7z rar zip sys dll`. Для настройки своих исключений нужно просто добавить расширения которые хотите что бы программа пропускала  
В файле seed-parser.py вставляете свои расширения (в таком же формате например '.iso', ).
```python
PARCE_ETH=False
``` 
включает или выключает (если стоит `False`) парсинг ключей эфира
(Не советую включать)

```python
SOURCE_DIR = 'd:/__dd2/'
```
Тут указывается путь до логов.
Формат такой же как в Linux, в виндовс только нужно использовать такие слеши `/`

```python
BAD_DIRS=[ 'ololololz' ]
```
Плохие папки (если часто попадается папка с каким нибудь мусором то ее можно внести в черный список и апаки с таким именем не будут сканироваться).

```python
BAD_FILES=[ 'ololololo' ]
```
Плохие файлы (если часто попадаются файлы с каким нибудь мусором то их можно внести в черный список и файлы с таким именем не будут сканироваться)

```python
WORDS_CHAIN_SIZES = {12, 15, 18, 24}
```
Можно настроить какие именно фразы вы хотите искать по умолчанию ищутся фразы длинной 12 и 24, программа так же поддерживает фразы длинной 15, 18 и 21 слов. Что бы включить их поддержку нужно дописать цифрами их в фигурных скобках.

```python
EXWORDS=2
```
Фильтр нужный что бы выводились только уникальные фразы (все фразы где повторяется больше 2 слов будут пропускаться, таких фраз не бывает советую не менять)

После того как указан путь к логам `SOURCE_DIR` можно запускать парсинг:

```bash
python3 seed_parser_v2.1.py -w -t 8 -g
```

`-w` писать лог (параметр обязателен иначе в папку logs ничего не будет сохраняться)
`-t 8` количество потоков. Советую 4 для обычного SSD, и 8 для NVMe SSD.
`-g` если скрипт находит папку tdata он восстанавливает сессию telegram и по всем сообщениям ищет seed фразы и ключи эфира. Для удобства все фразы и приватные ключи эфира найденные в профилях ТГ складываются отдельно в tg_seeds.txt и tg_eth_pk.txt соответственно


По окончанию парсинга будет выведен сиписок просканированных папок.
Ошибок в процессе быть не должно, если такое будет лучше скринить и отправлять мне, но в последних версиях я такого не замучал очень давно.

## Советы Linux
В консоли перемещаемся в паку с логами (должен быть установлен p7zip-full и p7zip-rar) 
`cd /home/user/папка-с-логами`
и выполняем 
`find . -type f -name '*.zip' -execdir 7z x -y {} +  `
Все, все вложенные архивы будут рекурсивно распакованы. Так же на всякий можно сделать то же самое для rar часто грабятся файлы типа wallet.rar с бекапами ключей и валлетов. Распаковаться он не распакуется но по запросу пароля вы поймете где он лежит и сможете попытаться подобрать пароль из тех что сграбил стилер.

## ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ
При большом объеме программа выводит много мусора. Пользователям linux будет с этим легко справится парсив только файлы граббера например  
`python3.8 seed.py | grep Files`  
где Files название папки в логе с файлами грабера  
или
`python3.8 seed.py | grep Autofill `чтобы отпарсить данные с автозаполнения.  
  
Так же советую с помощью sed отсечь все фразы в которых есть более двух повторов. Ну те кто на линуксе думаю сообразят как мусорные строки выкинуть из вывода  
  
  
